Добрый день!
Как должно быть оформалено домашнее задние.
1 - Это должен быть один архив с указанием вашей фамилии и номера задания  и номера домашней работы (к примеру rusin_dz_1_zad_1).
2 -  В этом архиве должно быть 3 папки. В первой указывается руководство пользователя(какие данные ввести и куда кликать, чтобы заработало). Во второй должно быть руководство программиста(что от чего наследуется и как устроенна программа, как ее запустить). В третьей находится проект с кодами.
3 - В теме письма указываем номер домашнего задания и оставляем пометку itc73.
Если письмо не  будет оформлено по правилам, то есть вероятность, что оно будет отправлено в спам.
